Skutečnost RealRavers.txt

1) Trochu jsme podcenili deadline, přišel rychleji než jsme očekávali.
   Do toho jsme dělali projekty do ostatních předmětů, takže jsme projekt
   udělali velmi těsně. Kdybychom začali dříve a více průběžně, určitě by se nám
   podařilo celý projekt více odladit.

2) Test driven development byl dodržen tak z půlky, banální funkce jako sčítání a
   odčítání byly naimplementovány dříve, než samotné testy. Složitější funkce jsme
   implementovali tak na půl zároveň s testy.

3) Rozdělení práce už bylo ze začátku pojato více směrem, že všichni se budou podílet na všem.
   Každý se ale na nšěčem podílel více, na něčem zase méně a podle toho je také sepsané naše hodnocení.
   Celkově jsme se ale zapojili všichni stejným dílem.

4) Domluvené schůzky byly na každý pátek, moc jsme se podle toho ale neřídili, sešli jsme se jen párkrát.
   Pro meetingy a domluvu jsme podle plánu využívali komunikační kanál Discord a na správu verzí github.
